Pois bem,
meus caros conseguiram em resolver a questão
Vamos à nossa coesão para ver se vocês aceitaram.
Com certeza sim,
né?
Então acompanhando as nossas explicações,
Olha lá.
Letra
C de casa,
né?
A presunção para o imposto de renda
de uma empresa comercial
é oito por cento para o Imposto de renda e pra contribuição social 12 Então
sobre oito vão aplicar os 15
mais o adicional se houver
e sobre 12 vão aplicar os nove,
que é a contribuição social.
Entenderam pessoal
não é difícil,
né?
O presumido,
Então.
Esses conceitos são importantes para quando a gente chegar no lucro real,
você conseguir fazer o parâmetro entre eu e outro.
Aqui você está vendo a forma
do detalhe.
Como é que nós fculamos?
Como é que nós aplicamos as anídoses Quais são os ramos de atividades
Como é que nós calculamos o adicional não é quem pode e quem não pode
determinando determinando cada percentual perfeito.